Асинхроность - это когда общие действия идут в разнабой и не совпадают по времени . Асинхроность в програмировании,
то есть именно в JavaScript как я понял это  идет как мясорубка, бесконечно перемалывающие операции . Говоря по
другому
в програмировании есть последовательность и асинхроность . В последовательности они идут по очереди одно действие
ждет другое пока оно не закончиться и это занимает много времени из-за этого предумали асинхроность что бы другое
действие не ждала впереди стоящеее действие и выполнялось все быстрее .


EventLoop - это цикл событий то есть выполняет одну простую задачу .Осуществляет контроль стека вызовов и очереди
 обратных вызовов. Если стек вызовов пуст, цикл событий возьмет первое событие из очереди и отправит его
  в стек вызовов, который его запустит. При вызове нового метода вверху стека выделяется отдельный блок памяти.